Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ Α
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
*
* F
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A
* F A S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M
* F A S M A
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~
* F A S M A ~ A
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D
* F A S M A ~ A D E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S
* F A S M A ~ A D E S P
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O
* F A S M A ~ A D E S P O T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
*
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
**
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EX
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXC
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLU
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES**
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
Πες αντίο.
Αντίο.
- ’στα εδω, θα γυρίσω.
- Εντάξει.
Σχεδόν τελείωσα.
Έλα. Έλα.
Όχι, όχι!
Βγάλτε με έξω!
Όχι! Τζο!
Τζο!
Βγάλτε με έξω!
Τζοαν!
Γαμημένοι!
Κάποιος να μας βοηθήσει!
Όχι, σε παρακαλώ. Τζο!
Πρέπει να πάω! Τζο!
Αφήστε με!
Νιώσε το φόβο.
Και άστον να φύγει.
Ακούς βήματα πίσω σου.
Αλλά δεν γυρίζεις.
Δεν μπορείς.
Τα βήματα σε πλησιάζουν.
Ακούγονται ολοένα
και πιο δυνατά.
Ο πανικός προσπαθεί
να μπει μέσα.
Αναπνέεις με δυσκολία.
Τώρα βλέπεις
ένα φως μπροστά σου.
Ένα αυτοκίνητο.
Υπάρχει ένα γνώριμο πρόσωπο
μέσα στο αυτοκίνητο.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Ξαφνικά τα βήματα πίσω σου
αρχίζουν να τρέχουν.
Προσπαθούν να σε πιάσουν.
Περπάτα πιο γρήγορα, Τόμι!
Πήγαινε στο φως.
Ακίνητος!
Παρατηρήσατε κάτι;
Η στάση;
Η στάση, ναι.
Κάποιος άλλος;
Εντάξει, Τόμι.
Θέλω να ανοίξεις
αργά τα μάτια σου
και να δεις τον εαυτό σου.
Όλα επάνω σου λένε
ότι είσαι το θύμα.
Ο τρόπος που στέκεσαι.
Τα χέρια και οι γροθιές σου
είναι σφιχτά.
Η πλάτη σου...
είναι σκυφτή.
Ακόμα και
τα μικρά σου βήματα.
Γιατί οι άνθρωποι που
δέχτηκαν επίθεση στο παρελθόν
έχουν περισσότερες πιθανότητες
να ξαναδεχτούν επίθεση στο μέλλον;
Η γλώσσα του σώματος.
Ακόμα και το πιο απλό πράγμα
που εσείς ή εγώ έχουμε δεδομένο...
Ένα πιθανό αρπακτικό
μπορεί να το νιώσει.
Είναι σαν
να βλέπει τον φόβο σας.
Πόσο καιρό είναι σε κώμα;
Εννέα μήνες τώρα.
Και αυτό θα συμβεί αύριο;
Ναι.
Πώς σε κάνει να αισθάνεσαι;
Ανακουφισμένος.
Επειδή μπορεί να φύγει;
Γιατί τώρα μπορώ να φύγω.
Να θυμάσαι...
Για να ελέγξεις την αγοραφοβία
χρειάζεται πίστη στον εαυτό σου, Τόμι.
Νιώσε το φόβο.
Και άστον να φύγει.
"Εξακολουθούν να αγνοούνται"
Φτάσαμε.
Τελευταία στάση, μικρέ.
Δεν πάω παρακάτω.
Τι ώρα είναι το τελευταίο
λεωφορείο για την πόλη;
Τώρα μόνο μία φορά την ημέρα.
Στις 6.
Είναι μακριά από εδώ;
"Αγνοείτε παιδί"
"ΕΝΤΕΝΣΤΟΟΥΝ"
"Πρόγραμμα Αναγέννησης"
Θεέ μου! Γαμώτο.
Είσαι καλά;
Τόμι;
Θέλω να το υπογράψεις.
"ΑΓΝΩΣΤΗ ΜΟΛΥΝΣΗ"
Γεια σου, Έλσα.
Λυπάμαι, Τόμι.
Ευχαριστώ για
ό, τι έκανες στη Τζοάν.
Πρέπει να φύγω.
Το ξέρω.
Έλα.
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ Α
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
*
* F
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A
* F A S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M
* F A S M A
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~
* F A S M A ~ A
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D
* F A S M A ~ A D E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S
* F A S M A ~ A D E S P
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O
* F A S M A ~ A D E S P O T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I
* F A S M A ~ A D E S P O T I©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
**
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EX
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXC
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLU
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOV
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES**
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.com
Πόσες μέρες έχεις
βγει από το νοσοκομείο;
Οκτώ ημέρες.
Αυτό έχει σημασία
έτσι δεν είναι;
Τόμι;
Τι έπαθες;
Το παιδί με κοίταζε παράξενα.
Το τυφλό αγόρι.
Μαίρη;
Προσπάθησε να ξεκουραστείς.
Αντίο.
"Ακόμα κι αν βαδίζω
στη Κοιλάδα της Σκιάς του Θανάτου
δεν θα φοβηθώ κανένα κακό...
Όσο είσαι μαζί μου. "
" Η παρουσία σου
με παρηγορεί"
Αμήν.
Θα φύγεις από το Βάι;
Πρέπει να πουλήσω
πρώτα το σπίτι.
Φεύγει λεωφορείο
για το κέντρο στις οκτώ.
Ίσως όταν γίνει η αναγέννηση
να επιστρέψεις.
Αν γίνει.
Δεν είναι μέρος
για να μεγαλώσεις παιδί.
Τόμι..
Ξέρεις ότι και
να φύγεις μακριά
δεν θα σταματήσει να
σε κυνηγάει η Κοινωφελή Υπηρεσία.
Πρέπει να τους αποδείξεις
ότι είσαι καλός πατέρας.
Δεν θα τους αφήσω
να πάρουν το παιδί.
Το ξέρω.
Αντίο, Έλσα.
Να προσέχεις, Τόμι.
Γιατί δεν πας σπίτι σου;
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Συγνώμη;
Αν συνεχίσεις να την ψάχνεις.
Ξέρεις τι θα συμβεί.
Ποια;
Ξέρεις ποια!
Πάρε τα χέρια σου
από επάνω μου!
Μάζεψε τα κουλά σου.
Θες να φας ξύλο;
Δεν συμφωνήσαμε;
Αύριο; Πλάκα μου κάνεις;
Τόμι Κόλι...
Δεν μοιάζεις
με τους υπόλοιπους.
Μόνο τοξικομανείς και γέροι
έρχονται τώρα.
- ’ντε γαμήσου!
- Φύγε από εδω!
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Πολλοί άνθρωποι
προσπαθούν να μπουν μέσα.
Τουλάχιστον τα φώτα λειτουργούν σωστά
με την καινούργια γεννήτρια.
Περίμενε!
Σταμάτα!
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Μπάσταρδοι!
"Αν χρειαστείς
να μιλήσεις σε κάποιον
0141-496-0987, Μαίρη"
Τι θες;
Φύγε από εδώ!
Φύγε!
Γεια, είμαι η Μαίρη.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα
και θα σας καλέσω
το συντομότερο. Αντίο.
Γεια σου, Μαίρη.
Είμαι ο Τόμι.
Είμαι ακόμα εδώ.
Έγινε διάρρηξη...
και...
Νιώσε το φόβο.
Και άστον να φύγει.
Έλα.
Τόμι;
Τόμι,
τι συνέβη;
Μπήκαν διαρρήκτες
στο σπίτι χθες βράδυ.
Το ξέρω.
Κάλεσες την αστυνομία;
Η αστυνομία δεν έρχεται.
Είδες τα πρόσωπα τους;
Δεν ήθελαν εμένα.
Ποιον;
Ήταν εκείνοι που
επιτέθηκαν στη Τζοαν.
Ήρθαν να σκοτώσουν την Έλσα.
Ήθελαν να σκοτώσουν την Έλσα;
Τόμι...
Κοίτα με.
Αυτό που συνέβη στην Τζοαν
ήταν ένα τραγικό μεμονωμένο περιστατικό.
Λάθος μέρος τη λάθος στιγμή.
Δεν είναι το ίδιο.
Γιατί να θέλουν να
σκοτώσουν ένα μωρό;
Δεν ξέρω.
Εκείνος ήξερε.
Είπε ότι θα ψάξουν να την βρουν.
Ποιος ήξερε;
Ο ιερέας.
Τόμι...
Ξέρω ότι δεν έχουμε πολλά στοιχεία,
αλλά εκείνος ο άνθρωπος είναι τρελός.
Βοηθά στο νοσοκομείο.
- Ξέρεις πως τον αποκαλούν οι νοσοκόμες;
- Δεν με νοιάζει τι λένε.
- Ήξερε ότι θα έρθουν να την βρουν.
- Ναι, αλλά δεν ήθελαν την 'Έλσα.
Το καρότσι στον επάνω όροφο ήταν
κατεστραμμένο το ίδιο και όλο το δωμάτιο.
Το ίδιο και εδω κάτω, Τόμι!
Ξέρω πως δεν είναι λιγότερο
τρομαχτικό, αλλά σε έκλεψαν.
Όχι...
Τόμι, αυτά τα παιδιά δεν έχουν τι
να κάνουν ούτε και μέρος να πάνε.
- Είναι σίγουρο ότι ψάχνουν για χρήματα.
- Νομίζεις ότι είμαι τόσο πολύ μπερδεμένος,
- Που τα φαντάζομαι όλα.
- Τόμι, προσπαθώ να βοηθήσω.
Ξέρω τι είδα.
Τόμι...
- Δεν ήθελα...
- Πρέπει να δω τον ιερέα.
Τι θα γίνει με το λεωφορείο;
Πρέπει να τον δω.
Εντάξει, πάμε μαζί.
Δεν μπορώ να φύγω
από το σπίτι Μαίρη.
Μπορείς.
Ένα, δυο, τρία, τέσσερα.
Πάρε ανάσα. Δύο, τρία, τέσσερα.
Έτσι, Τόμι.
Ένα βήμα κάθε φορά, εντάξει;
Μια χαρά τα πας.
Έτσι. Δύο...
Είσαι καλά;
Κατέβηκες. Εντάξει;
Μπορείς, Τόμι.
Έλα.
Αυτό είναι.
Συνέχισε έτσι.
Τα πας καλά, Τόμι.
Έλεγξε την αναπνοή σου.
Ένα, δυο τρία, τέσσερα.
Πάρε ανάσα, δύο, τρία, τέσσερα.
Δοκίμασε να σηκωθείς.
Πάρε αναπνοή.
Προσπάθησε να κοιτάς κάτω.
- Συγνώμη, ιερέα.
- Θεέ μου!
Ο Ιησούς Χριστός!
Ποιος σου επέτρεψε
να έρθεις εδω;
Είπατε ότι θα κυνηγήσουν
την κόρη μου.
- Βγες έξω!
- Ήρθαν χτες βράδυ.
Δεν έπαθε τίποτα,
έτσι δεν είναι;
Οπότε, παράτα με!
Είμαι πολύ απασχολημένος!
Σας παρακαλώ, πρέπει
να μάθω αυτά που ξέρετε.
Είδες τα πρόσωπά τους;
Πείτε μου για τα παδιά.
Θέλεις να μάθεις;
Θα σου δείξω.SFTeam
Είναι τρελό.
Μόνος.
Θα είναι ασφαλή στο σπίτι μου.
Δεν έχω όλη την ημέρα.
Είναι τυφλός.
Ποιο είναι το όνομά του;
Ρώτα τον.
Μικρέ, πως σε λένε;
Δεν θα πεις το όνομα σου;
Ονομάζετε, Ντάνι.
Είναι ντροπαλός στους ξένους
ανθρώπους. Έτσι δεν είναι, μικρέ;
Περίμενε... Πού πάμε;
Όχι, δεν μπορώ.
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Σταμάτα το γαμημένο αυτοκίνητο
σε παρακαλώ!
Εδω συχνάζουν
εκείνα τα αποβράσματα.
Στο βορειοανατολικό μπλοκ.
Θέλω να γυρίσω πίσω.
- Βγες έξω.
- Τι;
- Βγες έξω!
- Δεν πρόκειται να βγω.
Βγες έξω!
Φέρσου σαν άντρας,
για όνομα του Θεού!
Κοίτα το!
Θες να μάθεις
γιατί σε κυνηγάνε;
Επειδή τους νιώθεις.
Το βλέπουν.
Μπορούν να δουν το φόβο.
Τον νιώθουν, τον μυρίζουν.
Αλλιώς, θα κυνηγούσαν άλλους.
- Τι εννοείς;
- Ο φόβος!
Αυτός τους προσελκύει.
Στα θύματα που επιτίθενται.
Ο φόβος σου...
τους προσελκύει.
Και κατά συνέπεια, η Έλσα.
Σκατά. Ο Ιησούς Χριστός.
Μας παρακολουθούν.
Σε βλέπουν, Τόμι.
Σε βλέπουν ξεκάθαρα.
- Σε παρακαλώ, άνοιξε την πόρτα.
- Είναι περισσότεροι από ό, τι πριν.
Πρέπει να σταματήσει
πριν είναι πολύ αργά.
Πριν εξαπλωθούν κάπου αλλού.
- Σε παρακαλώ, άνοιξε την πόρτα.
- Χρειάζομαι βοήθεια, Τόμι.
- ’νοιξε την πόρτα.
- Θα με βοηθήσεις;
Πώς να σε βοηθήσω;
Αν ρίξουμε βενζίνη
σε όλο το μέρος
θα τους κάψουμε ζωντανούς.
Ξεκίνα. Τα παιδιά...
Παιδιά; Δεν βλέπω παιδιά.
Σου φαίνονται για παιδιά;
Σύνελθε!
Μπάσταρδοι!
Βγες έξω.
- Ποιος στο είπε;
- Κατάδικοι.
- Μολυσμένοι.
- Εκεί έμενα.
Περίμενα για την ώρα που
θα σωθεί η ανθρωπότητα.
Ήρθε η ώρα.
Να σε ρωτήσω.
Τι θα είχες κάνει αν η πόρτα του ασανσέρ
είχε ανοίξει εκείνη την ημέρα;
Τι θα είχες κάνει για
να προστατεύσεις τη σύζυγο σου;
Θα τους σκότωνες!
Πάμε να τους σκοτώσουμε!
Τόμι;
Ξέρεις κάτι;
Έχει δίκιο για σένα.
Είσαι τρελός.
Προτείνω να το σκεφτείς καλύτερα.
Αντιμετωπίζω μια κατάσταση.
Σίγουρα.
Έτοιμο.
Μαίρη.
Ευχαριστώ που
με άφησες να μείνω.
Μαίρη, είχες δίκιο.
Είχες δίκιο για τον ιερέα.
Θα με πέρασες για ηλίθιο.
Δεν μπορούσα να δεχτώ ότι κάποιος
σε εκμεταλλευόταν. Αυτό είναι όλο.
Και ναι, είσαι ηλίθιος.
Πίστευα ότι θα το έσκαγες
και θα μου άφηνες το μωρό.
Λοιπόν, τι συνέβη;
Ήξερε ποια ήταν τα παιδιά;
Στην πραγματικότητα, προσπάθησε
να με πείσει ότι δεν είναι άνθρωποι.
Τι; Αυτό είναι εξωφρενικό!
Είναι πολύ εύκολο να διαφοροποιείς
υποθέσεις που δεν είναι ανθρώπινες.
Αν ήταν έτσι, οι άνθρωποι,
θα τους είχαν κλειδώσει σε
ένα κτίριο και θα τους έκαιγαν.
Εργάστηκα στην Κοινωνική Πρόνοια
και τα περισσότερα παιδιά
ήταν αξιαγάπητα.
Ήταν από χωρισμένους γονείς.
Και το μόνο που ήθελαν ήταν αγάπη.
Πρώτα από τα πόδια.
’σε με να σε βοηθήσω.
Εντάξει.
Πρώτα από τα πόδια.
Έτοιμο.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Τι δεν μπορείς;
Πάντα κλαίει, όταν την παίρνω αγκαλιά.
Τα μωρά νιώθουν τον φόβο.
Tόμι.
Προσπάθησες να μιλήσεις
με την Έλσα;
Είναι ξεχωριστή προσωπικότητα.
Όχι μόνο γι' αυτό που
συνέβη στην Τζοαν.
- Αυτό το τραγούδι.
- Τι είναι;
Η Τζοαν ήθελε να χορεύω
αυτό το τραγούδι.
Δεν μου άρεσε να χορεύω.
Αλλά την έκανε να χαμογελά.
Εσύ την έκανες να χαμογελά.
Σήκω πάνω.
Μαίρη, δεν...
Σήκω επάνω.
Προσπάθησε να κλείσεις
τα μάτια σου.
Εντάξει.
Είσαι εντάξει.
Ξέρεις, δείχνεις πολύ καλύτερα.
Εξακολουθώ να αισθάνομαι
σαν χαμένος.
Πώς γίνετε να αισθάνεσαι
σαν χαμένος;
Δεν βλέπεις τις πινακίδες;
Δούλευα στο ταχυδρομείο.
Παντού είναι τα ίδια σκατά.
Τι;
Φοβάμαι να σου πω ότι ζήτησα
να μείνω εδώ περισσότερο.
Είσαι ποιο τρελή
και από τον ιερέα.
Ναι, σε αγαπάει.
- Είναι πολύ μακριά;
- Όχι, εκεί είναι.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να περάσω από εκεί.
Η στάση λεωφορείου δεν απέχει
πάνω από 30 δευτερόλεπτα.
Αν πάμε από γύρο
θα χάσουμε το λεωφορείο.
Περνάω από εδώ για να πάω
στη δουλειά κάθε μέρα.
Είναι εντάξει.
Έλα.
Εδώ είμαστε.
- Σκατά.
- Τόμι.
Σκατά.
- Πάμε πίσω.
- Θα χάσουμε το λεωφορείο.
- Σε παρακαλώ, είναι πολύ επικίνδυνο.
- Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Θα σου δείξω ότι δεν υπάρχει
λόγος να φοβάσαι, εντάξει;
Μαίρη...
Μαρί, σε παρακαλώ!
Γαμώτο.
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Είναι εγκληματίες..
Βοήθησέ με.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Σε παρακαλώ.
Χριστέ μου!
Για όνομα του Θεού,
τι θέλετε...
Όχι!
Έλσα!
Είναι κανείς εδώ;
Ιερέα!
Την πήραν!
- Το ξέρω.
- Σκότωσαν την Έλσα.
Tόμι, δεν είναι νεκρή.
Έτσι κάνουν αυτοί
οι μπάσταρδοι.
Απαγάγουν παιδιά.
Τι; Χριστέ μου.
Πρέπει να πάμε.
- Δεν μπορούμε να πάμε πουθενά.
- Τι γίνεται με τους πύργους;
Πρέπει να πάμε.
Σήμερα, σε παρακαλώ.
- Tόμι, άκουσε με.
- Όχι, πρέπει να την βρω.
- Πρέπει...
- Δεν μπορείς!
Παράτα με!
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Πηγαίνω μόνος μου..
Δεν μπορούμε να πάμε απόψε!
Έχει διακοπή ρεύματος.
Θα πρέπει να περάσουμε
μέσα από τα τούνελ.
- Θα πάμε αύριο βράδυ.
- Όχι, θα πάω απόψε!
Ξέρω που την έχουν.
Αν σε βοηθήσω,
θα με βοηθήσεις
να βάλω φωτιά;
Θέλω να ακολουθήσεις τις
οδηγίες μου. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Θα το πετύχουμε μαζί...
Αν ενωθούμε.
- Πώς θα το κάνουμε;
- Βλέπουν το φόβο.
Μην τους αφήσουμε να τον δουν.
Τον αισθάνονται,
τον μυρίζουν.
Εκκρίνουν κάποιες ορμόνες,
κορτιζόνης..
Αλλά ο Ντάνι...
Ο Ντάνι...
Δεν τους βλέπει.
Μείνε κοντά στον Ντάνι,
και κανείς δεν θα σε δει.
Δεν καταλαβαίνω.
Μην φοβάσαι Τόμι.
Έχε πίστη.
Γιατί με ακούμπησε;
Τον βρήκα σε ένα τούνελ..
Ήταν ένας απ' αυτούς.
Ο Ντάνι, ήταν μαζί τους,
πολύ καιρό.
Αλλά είναι ακόμη υγιής.
Το κατάλαβα,
όταν μίλησα μαζί του.
Οι υπόλοιποι..
Ο πύργος κάτι τους έκανε.
Τους δηλητηρίασε.
Ποτέ δεν κατάλαβα τι ήταν
ή από που ήρθε.
Δεν θυμάται τίποτα.
Η Έλσα θα γίνει
σαν και αυτούς;
Όχι, αν την βρούμε.
Πλαστικά εκρηκτικά.
Είδα τα πρόσωπά τους.
Τι είναι;
Δαίμονες.
Δαίμονες;
Για όνομα του Θεού.
Πιστεύεις τα πάντα τώρα,
έτσι δεν είναι;
Υπήρχε ένα κορίτσι...
Ήταν πρεζόνι..
Το όνομά της ήταν Ντολόρες.
Όμορφη κοπέλα.
Πολύ τραγικό..
Μια μέρα, την βρήκαν νεκρή
στον πύργο.
Πέθανε από άγνωστη μόλυνση.
Αλλά εκείνοι το ήξεραν πριν
η Ντολόρες πεθάνει.
Γέννησε ένα μπάσταρδο.
Τα πρεζόνια έλεγαν, ότι τους
χρησιμοποιούσαν για να γεννούν παιδιά.
’μπ και Μαθ..
Είναι πανέξυπνοι...
Δηλαδή είμαστε όλοι
παιδιά τους;
Δεν μπορώ να τους σκεφτώ
ως ανθρώπους.
Ή ότι θα μπορούσαν να σωθούν.
Προσπάθησα.
Και κέρδισα αυτό.
Ο καρκίνος..
θα ήταν καλύτερο από αυτό.
Ώρα να φύγουμε.
Γαμώτο, γαμώτο.
Ντάνι.
Δεν μπορούν να σε δουν, Τόμι.
Δεν μπορούν να σε δουν.
Πως το έκανες;
Σου είπα,
κρύβοντας τον φόβο σου
απ' αυτούς.
Πως νιώθεις τον φόβο τους;
Πώς μοιάζει αυτός ο φόβος;
’λικος.
Πώς είναι ο δικός μου;
Κατακόκκινος.
Πάρε.
Ο πυροκροτητής θα θέσει
σε λειτουργία το εκρηκτικό.
Το περνάμε, με το σύρμα.
Και το δένουμε
στο σύστημα ανάφλεξης.
Γίνετε να βλέπεις;
Εσύ θα το κάνεις.
Την αυγή θα γυρίσουν για αυτήν.
Θα βάλω το κλειδί στην μίζα.
- Και θα βάλω εμπρός τον κινητήρα.
- Ναι..
Ακολουθήστε με.
Μείνε κοντά στον Ντάνι.
Αν μου πέσει, την γαμήσαμε.
Ακόμα το πιστεύεις έτσι;
Εσύ δεν πιστεύεις;
Η τιμωρία έρχεται μέσα
από αυτό τον κόσμο.
Όπως και η σωτηρία.
Μόνο σε μας πρέπει να
πιστέψουμε, Τόμι.
Έτσι μόνο θα τα καταφέρουμε.
Είναι ο κεντρικός αγωγός
του κτιρίου.
Πρέπει να ανοίξεις το αέριο
για να ανέβει στους επάνω ορόφους.
- Πώς το ξέρεις;
- Από το παρελθόν.
- Γνωρίζεις το κτίριο;
- Ας πούμε ότι το έχω ξανακάνει.
Εντάξει.
Τώρα άνοιξε το αέριο.
Πάρε.
Δοκίμασε με αυτό.
Αυτός είναι ο πρώτος όροφος.
Σπάσ'το. Προσεχτικά.
- Και τώρα;
- ’νοιξε την βαλβίδα.
Τώρα ανεβαίνει.
Οι σκάλες συνεχίζουν
στην άλλη πλευρά.
Έλα.
Δεν μπορούν να μας δουν.
Τι κάνουν;
Δεν ξέρω τι σκατά είναι αυτό.
Όλος ο πύργος έχει μολυνθεί.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Θα είσαι ασφαλής με
τον Ντάνι, πίστεψε με.
Κάνε ησυχία και ακολούθησέ με.
Κλείσε τα μάτια σου, Tόμι.
Έχε εμπιστοσύνη
στον εαυτό σου.
Μπορείς να ανοίξεις
τα μάτια σου τώρα.
Γρήγορα, από εδώ.
- Ένα ακόμα, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Μετά...
- Ακούστηκε σαν μωρό.
- Μείνε συγκεντρωμένος, Tόμι.
- Μόλις καταλάβουν...
- Το ξέρω.
- Είναι η Έλσα.
- Τόμι!
Γύρνα πίσω!
- Tόμι!
- Ντάνι, σε παρακαλώ.
Ο ιερέας είπε όχι.
Εδω είμαι, Έλσα!
Ηλίθιε!
Τι σου είπα;
Πρέπει να το κάνουμε σωστά.
’ντε γαμήσου!
Γιατί δεν μου λες
που είναι;
Πώς λες να επηρεάσει
την δουλειά ένα μωρό που κλαίει;
Πρώτα θα κάνουμε αυτό.
Εντάξει;
Αν φοβάσαι, κράτα το χέρι μου.
Τόμι...
- Πρέπει να ανέβουμε επάνω;
- Θα προσπαθήσουμε.
Είσαι πολύ ηλίθιος.
Πρέπει να σπάσουμε αυτό πρώτα.
- Είσαι καλά;
- Θεέ μου, δεν ξέρω.
Καταραμένοι!
Ιερέα!
Είμαι καλά, Ντάνι.
Σε βλέπω.
- Τι είπες;
- Σε βλέπω.
Το ίδιο και εκείνοι.
Είναι διαφορετικό.
Νιώθω κάτι.
’κουσε με.
Γάμα το σχέδιο.
Πήγαινε να βρεις
την κόρη σου και φύγε.
Είναι στο υπόγειο.
Βάλε αυτό εκεί που είπαμε.
- Ιερέα;
- Ντάνι.
Μείνε κοντά στον Τόμι.
Ξέρεις...
Εκείνοι...
Ήταν δικοί μου.
Τι εννοείς;
Η χορωδία.
Τους εγκατέλειψα.
Εγκατέλειψα όλο
αυτό το γαμημένο μέρος.
Χριστέ μου.
Δεν ζητώ συγχώρεση, Τόμι.
Δεν μπορώ να τους αφήσω
από το να πεθάνουν
εδω μαζί μου.
Πήγαινε να βρεις την κόρη σου.
- Περίμενε, ο Ντάνι μπορεί να μας κρύψει.
- Ντάνι...
Δεν μπορεί να κρύψει κανέναν.
- Όχι!
- Φύγετε!
Ελάτε, μπάσταρδοι!
Σκατά.
Που είναι οι σκάλες;
’κουσα θόρυβο.
Το ασανσέρ.
Το ρεύμα επανήλθε.
Τόμι...
Τι είναι;
Τόμι, τι συνέβη;
Τόμι!
Ντάνι;
Τόμι, μην ανησυχείς.
Είπαμε ψέματα.
- Βλέπω.
- Δεν πειράζει.
Είμαι πολύ φοβισμένος, Τόμι.
Δεν πειράζει που φοβάσαι.
Δεν είσαι μόνος.
Ο ιερέας πέθανε.
Ναι.
Μαζί θα τα καταφέρουμε.
Δεν με πιστεύεις;
- Όχι. - Ποιος άλλος
θα κατάφερνε να περάσει;
Δεν θέλω να πεθάνω εδώ.
Δεν θα σε αφήσω
να πεθάνεις, Ντάνι.
Δεν με νοιάζει αν φοβόμαστε.
Θα τα καταφέρουμε.
Είμαι εδώ τώρα.
Και δεν θα σε εγκαταλείψω ξανά.
Το υπόσχομαι.
Έλα.
Είναι φωτεινά εδώ.
Κοντεύει να νυχτώσει.
Θα επιστρέψουν σύντομα.
Την ξέρω αυτή την μυρωδιά.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Έλσα.
Ήταν αληθινό.
Ήμουν εδώ!
Ντάνι, ηρέμησε!
Όλα θα πάνε καλά.
Έλσα.
Ντάνι, έλα εδώ.
Ντάνι, την βρήκαμε.
Είναι καλά.
Είμαι κοντά σου.
Σε κρατάω.
Όχι... Tόμι;
Tόμι!
Δεν θα μας δουν.
Είσαι σίγουρος;
Δεν θα μας δουν, Ντάνι.
Δεν θα μας δουν.
Δεν μπορούν να με δουν, Τόμι.
Είμαι κοντά σου.
Πιστέψτε με.
Κλείσε τα μάτια.
Δεν μας βλέπουν.
Πέθαναν;
Πέθαναν.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
* F A S M A ~ A D E S P O T I© *
***SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES***
www.HellasTz.com